这个国家的左半与右半关系并不融洽
于是在中间建起了一堵高墙 并定下规矩从此不相往来
不觉得这面墙实在煞风景吗 魔女小姐
怎么煞风景了
墙的两边的关系实在太差了 都面都不想见
可这面墙却实在太煞风景了
我们不想输给对面
就算是这煞风景的高墙
我们也希望可以向对面炫耀这边更好
魔女小姐有什么好主意吗
也不是没有
管理员先生 有小刀吗
有
你想拿这把小刀干什么
这么干
这个国家的这一边非常不错 旅行的魔女留
这是什么意思
高墙作为分隔两边的象征的同时又是这边优秀的象征 是吧
算是吧
那么就让旅行者在墙壁上刻下字就好了
墙上的字越多就越能体现这边的优秀
我可不太喜欢这种做法
说起来 对面已经有不少旅行者前去留下的痕迹了
在那之后我前往墙的另一边
重复了一遍我的建议
自那以后 那个国家形成了让旅行者在墙上留下文字的习俗
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
旅行者刻字的墙壁
在墙上刻字有什么意义呢
这个嘛 就像是人气投票吧
人气投票？
想向墙的另一边的人炫耀这边更为优秀
自己这边赞扬的话语更多什么的
那么最后哪边更优秀呢 哪边的字更多呢
那就需要你自己去亲眼确认了
嗯 等我成为魔女 出去旅行的话一定要看看
「厉害了 」「这个国家棒极了」「还是第一次到这么好的地方」
「我们就要结婚了」「我们旅行者永生不灭」「永远是朋友」
这是一个和我肌肉一般美好的国家
打扰一下 你就是魔法统括协会的魔女小姐吧
我是炭之魔女 沙耶 请多指教
传说我早就有所耳闻 实际见到还真是感觉不同呢
切实让我感受到有不少人前来拜访这个国家
我的委托是希望让魔女小姐处理一下这堵墙
处理一下？
自从采纳了旅行魔女在墙上刻字的建议已经过去了十几年
可最近这股潮流有所日益衰减 想有点新颖的创意
创意呀
在我看来 就这样下去已经相当不错了
旅行者刻字的墙壁吗
嗯？旅行者？
叔叔 能借我小刀一用吗
最喜欢伊蕾娜小姐了 x N
伊蕾娜小姐 x N
你在干什么呢 这堵墙可不是表达你下流想法的地方
叔叔你才是在说些什么呢 这可是非常重要的事
你这算什么重要的事
这面墙是为了让旅行者刻下这个国家美好而存在的
那个规则嘛 从今天开始改一下如何
从今天开始这个国家的人也可以在上面刻字
刻些对喜欢的人想要表达的炽热之情或是对未来的展望
最喜欢伊蕾娜小姐了什么的
为什么那么做
因为建起这面墙的不是你们吗
那它不应该为你们而存在吗
让它不再是旅行者之墙 而是直视你们自身的一面墙
原来如此
这个还你 谢谢
那我要走了
墙另一边也发出了委托 先告辞了
那一天我满怀期待是为什么呢
答案是给我带来最大影响的那本书
『妮可的冒险记』上出现的刻有许多文字的墙壁的那个国家
我马上就要抵达了
墙不都没了嘛
欢迎光临 墙壁碎片很便宜哦
作为旅行的纪念品 买一块作为纪念如何
这可不是普通的碎片 而是那面墙壁的碎片 非常稀有哦
不就是普通的碎片吗
这不是旅行的魔女小姐吗
十几年不见了呢
你认识我吗
容貌比那时候还要更为年轻了
确实
仔细一看胸也不一样
什么嘛 原来是另外一个人
真是遗憾
那么 看起来你们像是这个国家的公务员
还是说你们只是满脸皱纹的老爷爷呢
我们的确是公务员
也的确是满脸皱纹的老爷爷
那正好 能告诉我为什么要把墙拆了吗
我所听到的说明如下
根据不久之前来这的魔女的建议
我爱你！直到永远！
这个国家人可以随意在墙上刻字
最讨厌那家伙了
国王大人的耳朵
跟驴一样
一开始那倒也没什么问题
吾乃由深邃之暗现世的堕天使
可几天后 几周后
什么永远啊 都分了
喝醉之后还刻了这么个东西
开什么玩笑 谁在这上面刻了我的坏话
旅行之耻可以一笑置之
这个看到就心烦 真羞耻
不是旅行者而是本国人所刻的字成为了无法一笑置之的黑历史
然后高墙就决定拆除了
回过神来 大家对墙另一边人的愤怒早已无所谓了
大家对自己比墙另一边的人更为优秀深信不疑
而且墙上自己所刻下的羞耻的文字否定了这一点
说到头来 这个国家就不需要这面高墙
从头到尾两边就是一样的
今后将会作为一个平凡又和平的国家存在下去吧
那么魔女小姐 我们告辞了
请问 在拆掉之前哪边留下的赞扬比较多呢
那还用问吗
两边一样
一样？
原本就是同一个国家
两边都不甘输给对面 一心发展了过来
为什么两边都没有发现对面其实发展得一样呢
因为深信自身更为优秀就没想过看看墙的另一边是什么样子吧
是啊 彼此彼此嘛
这个国家的这一边非常不错 旅行的魔女留
这样一定是美好的结局吧
国家不是为了旅行者和观光者而存在 而是属于居住在那的人们
不过没能看到那面墙真是一件憾事
妮可是为了消除这面墙才留下文字的吧
不 我想多了吧
可爱的魔女小姐 要买点墙的碎片作为纪念品吗
我想想 那就买一块作为纪念品
就这块
谢谢惠顾 欢迎再来
伊蕾…
今年的葡萄也熟得正好
一定能做出美味的葡萄酒
那可真让人期待
爷爷 你看你看
下次的扔葡萄节 我打算穿这身参加
好好 很合身
扔葡萄节是怎么来的呢
怎么来的呀 这个嘛就得从很远的故事说起了
在这个村庄还分成这边村和那边村两半的时候
整天净是吵架
在葡萄收获的时节 一位魔女前来拜访了
踩葡萄的少女
欢迎来到这边村
这边村？
是的 我们的村子叫这边村
路的另一端的村子叫那边村
这边和那边 两边的葡萄酒都非常有名呢
正是 葡萄酒是我们这的特产
魔女大人喜欢葡萄酒吗
没有喝过 所以我才来这看看
第一次喝酒就想品着好的
原来如此 那你来这边村就没错
这边村的葡萄酒比那边村的美味得不知道多少
简直是由神所创造的葡萄酒
有这么厉害吗
那这瓶就是你引以为傲的葡萄酒？
Σ(･ω･;|||　这瓶是那边村的葡萄酒
那边村实在不知廉耻竟然开始搞这种事
我是那边村踩葡萄的少女 小萝兹玛丽
这是由饱满的爱情的我把葡萄踩踩的所酿成的酒
靠着这美丽的小萝兹玛丽的商标 那边村的销售额步步升高
不仅如此 并建立起了小萝兹玛丽葡萄酒的原产地的形象
原产地？
是啊
不是生产者而是原产地？
原产地更能诱发购买欲
诱发？
总之如何利用恋物癖在生意中非常重要
原来大卖了呢
只是让可爱的孩子踩踩的呢！
踩踩…
那这边村也让可爱的女孩踩踩跟他们对抗如何
说得好 我正有此打算
只要让漂亮的少女踩踩 我们就能赢
那么魔女大人 能拜托你吗
好吗
诸位 魔女大人同意踩葡萄了
能让这么可爱的魔女小姐踩踩
也踩踩我吧
请问我该… 等等
快点开始准备
为何是这幅打扮
踩葡萄的少女要穿着规定好的服装
毕竟那样比较诱人
诱人…
3 2 1
咦 你们在做什么呢
你好 即将荒废的这边村的村长
你…你是那边村的招牌小萝兹玛丽
小萝兹玛丽
咦 你抱在胸前的瓶子是什么啊
Σ(っ °Д °;)っ
这不是贴有我的商标的葡萄酒吗
难道你是我的粉丝
我才不是粉丝
要我在商标上签名也无妨哦
签名
话说 这个穿着踩葡萄装束的小豆丁到底是谁呢
我是正在旅行的魔女
哦 魔女
原来如此
因为赢不了我 所以你们想让这个穷酸的魔女来踩踩葡萄啊
你说我穷酸？
长相也一言难尽啊
一言难尽？
外表看起来像个小孩
像个小孩？
不 与其说是像 不如说就是小孩
就算让这种小孩子来踩踩 也赢不了我
再见 失陪了
村长 这委托我接了
我要当踩葡萄的少女
去死×n
累死了
魔女大人 辛苦了
我感觉自己踩了不少葡萄 大概能酿多少葡萄酒呢？
我想想 大概能酿半桶酒吧
好少 我明明踩了那么多
踩葡萄的少女竟然这么辛苦
那种葡萄酒大概能卖多少？
这种酒销量特别好
几百…说不定能卖几千瓶呢
也就是说
小萝兹玛丽为了酿这么多酒 从早到晚要一直踩踩
你不觉得奇怪吗
的确
再卖力踩
你们想让贴有我商标的葡萄酒大卖 对吧？
卖力 卖力
怎么会这样
这葡萄酒竟然不是小萝兹玛丽踩踩的
事实就是如此
那么…
也就是说 你们在伪造产地信息
这事都能闹上法庭了
不好 露陷了啊
明明是笔好生意
不过 之前竟然一直没有露馅
小萝兹玛丽的葡萄酒 竟然是这些猛男踩踩的
不过是伪造产地 怎么了
喝起来都是一样的
原来如此
虽然第一次喝葡萄酒 味道的确不错
重要的是心意
即便味道一样 小萝兹玛丽的踩踩才是重点
这就是恋物癖
吵死了 不准指责小萝兹玛丽
啰嗦
你们在对村长做什么
真是的 拿你们没办法
然后呢 然后怎么样了？
所有人都被葡萄子弹击中失去了意识
等人们醒来 魔女大人已经不见了踪影
这就是扔葡萄节的起源
因为特别利于排解压力 于是就成了收获时节的惯例
然后不知在何时 两个村子不再争执 合并为一
我们必须感谢那位魔女大人才行啊
你说的对
小萝兹玛丽后来怎么了呢？
她啊…
她怎么了？
这个故事留到下次再讲吧
差不多该吃午饭了 去洗手吧
好
真的熟得非常不错呀
不管到多大 都是那么诱人
喂 辛苦了 吃午饭吧